Downloaded From MoviesMod.Org
Katsohan sinua.
-Mitä?
Olet kuin oikea cowboy.
Ruskettunut ja karski.
Näytät siltä
kuin olisit ollut kesän maan alla.
En ehtinyt ottaa aurinkoa
kesäkoulun takia.
Miten Montanassa meni?
-Hyvin. Opin paljon.
Eikö äidin pitänyt hakea minut?
-Hänellä oli menoa.
Mennään. En ole syönyt sitten Wyomingin.
Neiti Howard.
Miten viimeinen harjoittelupäivä meni?
Oletteko jo juristi?
-En vielä.
Enonne lähetti nämä.
Onko hän yhä Italiassa?
Espanjassa.
Teille on vieras.
Hei, Jackie.
Uskomatonta, että paikka on yhä auki.
Kävin täällä usein äitisi kanssa.
Toiko hän sinut tänne?
-Toi. Kävimme pirtelöillä pienenä.
Katherine.
Miksi tulit? Onko kaikki hyvin -
Silver Fallsissa?
Meillä on kaikki hyvin.
Jokin on kuitenkin vialla.
Tarkoitan tätä.
ILMOITTAUTUMISLOMAKE, UUSI OPPILAS
Sisäoppilaitos.
Haluatko tätä todella?
Siksikö tulit?
-Totta kai.
Soitin Richardille. Onko hän Barcelonassa?
Onko hän ollut täällä kesällä?
Ajoittain. Danny oli täällä kuukauden.
Sitten on taloudenhoitajamme
ja Al, ovimies. Kaikki on hyvin.
Ymmärtäisin, jos haluaisit
jäädä tänne kaupunkiin, mutta Vermont?
Se on hyvä koulu. Ajattelin,
että uusi paikka voisi tehdä hyvää.
Kaikkihan oli hyvin. Vaikutit iloiselta.
-Niin.
Tapahtuiko jotain?
Alexin tai kenties jonkun muun kanssa.
Ei. Minun vain piti lähteä.
Halusin lähteä Silver Fallsista -
ja tulla kotiin New Yorkiin
aiemman elämäni pariin,
mutta tämä ei ole enää kotini.
Tapasin vanhoja ystäviäni, kun palasin.
Kaikki on kuitenkin muuttunut.
Elämämme menivät eri suuntiin.
Yritin käydä paikoissa,
joissa kävin Lucyn, äidin ja isän kanssa.
Cloisters-museossa ja Lincoln Centerissä.
Se ei tuntunut samalta ilman heitä.
Tajusin,
etten kuulu tänne enää.
En kuulu minnekään.
Minun pitää siis löytää uusi paikka
ja aloittaa alusta.
Kävin täällä äitisi kanssa,
kun meillä oli vaikeaa.
Jompikumpi erosi tai reputti kokeen.
Äitisi ei tosin reputtanut koskaan.
Ajattelimme,
että pystyisimme ratkaisemaan kaiken -
voilla, suklaalla ja puhumalla.
Hyvä, että hän sai puhua kanssasi.
-Yleensä minä puhuin.
Äitisi oli hyvä kuuntelija.
Sanotaan, että perheensä voi valita.
Me todella teimme niin.
Minä, George ja lapset
haluamme olla perheesi.
Korjataan tapahtunut.
Haluamme, että tulet kotiin.
En tiedä, pystynkö siihen.
Selvä. Olen tukenasi joka tapauksessa.
Jos haluat Vermontiin, käyn luonasi.
Kukapa ei pitäisi vihreistä vuorista?
Sinulla on paikka, jonne kuulut.
Meidän luonamme.
Puolustus hämääntyy aina.
Kaikki on hyvin.
Kerro, jollei ole.
Selvä.
Kertoiko hän palaavansa?
Emme ole puhuneet sitten New Yorkin.
On hyvä, että hän on täällä, vai mitä?
Danny, voitko auttaa?
Jackie! Tule tapamaan Gregory Peckiä.
Ketä?
-Se on hänen kanansa.
Kasvatin sen poikasesta asti.
-Tipusta, Benny. Se on tyttö.
Onko sillä väliä?
-On, jos haluaa munia.
No niin. Pelataan nyt.
Isaac, tänne!
-Tule!
Jordan!
Anna mennä!
Juokse!
Jordan.
Hienoa.
-Hei!
Hei. Jackie! Tervetuloa takaisin.
Minulla oli ikävä.
-Samoin.
Kiitos, George.
Hei, Parker.
Hei. Tervetuloa kotiin.
Mukava nähdä.
Niin.
Samoin.
Jatketaan myöhemmin.
Menen purkamaan laukut.
-Kerro, jos tarvitset jotain.
Hei. Miten meni?
-Hän on täällä.
Sanoiko hän, miksi hän lähti?
-Ei.
Tiedämme,
että se liittyi Alexiin ja Coleen.
Toivottavasti asia selviää.
-Vietän enemmän aikaa Jackien kanssa.
Pidämme häntä silmällä.
-Pidämme kaikkia silmällä.
Haluatko teetä?
-Kyllä, kiitos.
Aioin lähettää sen mutta päätin
säilyttää sitä palaamiseesi asti.
Kiitos, Nathan.
Kaipasimme sinua. Skylar myös.
Miten hän voi?
-Hän on Sky.
Entä Grace?
-Emme nähneet häntä paljonkaan kesällä.
Toithan minulle Zabar'sin minibabkoja?
Ne olivat parasta…
-Mitä olet koskaan maistanut vai?
Tiedetään.
Hän on jauhanut siitä jatkuvasti.
Ja muustakin.
-Niin, IFC:n elokuvista.
Sekä 4th Streetin kuppilan
Benedictin munista.
Karusellista
ja Roosevelt Island Tramwaysta.
Se on siisti.
En unohtanut.
-Kiitos. Mahtavaa.
Saanko maistaa?
-Et. Nämä ovat minun.
Vau. Kiva, että palasit.
Voitte fanittaa New Yorkia yhdessä.
Hei!
Kaipaatko sitä?
-Kyllä, mutta on myös kiva olla kotona.
Suriko Richard lähtöäsi?
Ehkä. Hän on ollut kiireinen.
Hän on iloinen,
että tulin tänne Vermontin sijaan.
Oletko sinä iloinen, että tulit tänne?
On outoa, miten tuttua täällä on olla,
vaikkei tämä tunnukaan kodilta.
Ei ainakaan vielä.
Lähtösi oli vaikea kaikille.
Kaikki ovat iloisia, että palasit.
-Ai kaikki vai?
Jotkut saattavat lämmetä hieman hitaammin.
Kaikki järjestyy.
Oletko kunnossa?
Hän ei edes hyvästellyt.
Hänellä oli syynsä.
Ei haittaa, että ikävöit häntä.
Älä teilaa minua.
-Olet vain vihainen, että olen parempi.
Heippa.
-Hei.
No.
Millaista Montanassa oli?
Samanlaista kuin täällä.
Hevosia ja vuoria.
Alex, ostin sinulle tämän.
Kirjakaupassa sanottiin, että tämä on
huippuhyvä scifi- ja fantasiakirja.
Sarja on uusi.
Kiitos. En pidä enää fantasiasta.
Halusin selittää, miksi lähdin.
-Ei hätää. Tiedän kyllä.
Minä mokasin.
Ei olisi pitänyt sanoa mitään.
Ei se johtunut siitä.
-Ihan sama. Lähdit ja nyt palasit.
Niin, mutta…
-Hoidan Murphyn kuntoon ennen koulua.
Selvä.
Alex.
Ovatko välimme kunnossa?
-Totta kai ovat.
Huomenta.
-Huomenta.
Hei.
Otatko paahtoleipää?
-Kiitti.
Siirrettiinkö Parkerin futistreenit
toiseen puistoon?
Kyllä. Ne ovat Bennyn uimakoulun aikaan
toisella puolen kaupunkia.
Voin hoitaa nuo.
-Ei hätää.
Anna minun auttaa.
-Selvä. Kiitos.
Hei, kulta.
Maatalousseuran kokous on tänään.
Vien Parkerin sen jälkeen,
kun vien Jordanin leffakerhoon.
Sitten haen Bennyn.
-Bennyn treenit ovat ohi. Et ehdi.
Voin mennä pyörällä.
-Ei.
Miksi treenit siirrettiin?
Homma toimi aiemmin.
En tiedä.
-En tiedä, ratkeaako asia ajoissa.
Joukkueet valitaan tällä viikolla.
Kuka haluaa munia?
-Keksimme jotain.
Minä!
-Ei liian löysiä.
Anteeksi.
Cole ja Danny. Voiko jompikumpi viedä
Parkerin treeneihin?
En voi. Opintopiiri on tänään.
Mitä?
Danny.
Näytelmäkerhossa päätetään
vastanäyttelijät tänään.
Tarvitsemme lisää kuskeja.
Pääset kyllä paikalle.
-Selvä.
Soitan Willille. Ehkä hän voi viedä sinut.
Lounaat ovat tässä.
Kenen piti hakea munia?
-Tein sen perjantaina.
Ei minun.
Jordanin, uskoisin.
-Ole hiljaa.
Jos haluatte aamiaista,
jonkun kannattaa hakea munia.
Pitää mennä. Heippa.
-Minä menen.
Tarvitsetko apua?
Pärjään kyllä.
Kiitti.
Jackie, pysähtyisitkö hetkeksi?
Vien nämä Dannylle.
Löytyi.
-Kiitos.
Kastele Friedrichiä.
Ketä?
-Fiikustani.
Selvä.
-Ei liikaa. Älä hukuta sitä.
Kirjoitin ohjeet.
-Selvä.
Okei.
Puhelin, lompakko, passi, tarkastuskortti.
Mikä hätänä?
En halua mennä.
-Mitä? Tietenkin haluat.
Olet lukukauden Chilessä.
Kädet mullassa kolme kuukautta.
Olet unelmoinut siitä.
Tule mukaani.
Puhuimme jo tästä, Hayles.
Mitä tekisin biodynaamisella maatilalla
Chilessä keskellä ei mitään,
kun teet graduasi?
Niin.
Kehitän meidän maatilaamme täällä.
-Tiedän. Olet oikeassa.
Minun tulee ikävä sinua.
-Samoin.
Olen siellä alle kolme kuukautta.
-Palaat ennen kuin huomaatkaan.
Paitsi jos tapaan
kuuman chileläisen viljelijän.
Älä tee niin.
-En voi luvata mitään.
Mennään nyt.
-Hetkinen.
Meillä on 20 minuuttia.
Voi luoja. Hei, Jackie! Minulla oli ikävä.
Hei, Grace.
-Täällä on ollut kuollutta.
Melkein liityin äidin rukouskerhoon.
-Etkö ollut Skylarin kanssa?
Hän on ollut
rakkauskuplassa Nathanin kanssa.
Autoin kirkossa ja vahdin paljon lapsia.
Anteeksi, ettemme olleet yhteyksissä.
-Ei se mitään.
Voit hyvittää asian kertomalla kaiken.
Millaista oli palata?
Oletko Alexin kanssa? Siitä puhutaan.
Asia on monimutkainen.
-Millä tavoin?
Odota.
Mitä?
-Hän sanoi rakastavansa minua häissä.
Voi luoja! Mitä sanoit?
En mitään. Hän oli kännissä.
-Etkö sanonut samoin?
En tiennyt, mitä sanoa.
Alex on suloinen,
ja hänen kanssaan oli mukavaa.
Sitten Cole…
-Mitä?
Hän korjasi Lucyn teepannun
ja säilytti sitä kiitospäivästä lähtien.
Sitten…
-Mitä? Keitittekö teetä? Kerro nyt!
Me suutelimme.
-Suutelitko Cole Walteria?
Voi luoja. Etkö ollut vielä Alexin kanssa?
Tietääkö Alex?
Vau, Jackie. Tuo on…
-Tiedän. Minä mokasin.
Oletko nyt Colen kanssa?
-Mitä? En.
Haluatko olla?
-En. Eikä sillä ole väliä, mitä haluan.
Tärkeintä on, että hoidan asiat kuntoon.
-Mitä tarkoitat? Mitä aiot tehdä?
Menen ajokorttikurssille.
Tarvitsen kortin.
Newyorkilaiset eivät aja.
-En ole enää newyorkilainen.
Sitten selvitän välit Alexin kanssa.
Mököttää liikaa.
Se sujuu hyvin.
-Ihan takuulla.
Kenelle olet tekstaillut koko aamun?
-Dannylle.
Danny Walterilleko?
-Olemme tekstailleet kesällä.
Mitä mieltä hänen kaksosensa on asiasta?
En todellakaan välitä enää siitä,
mitä mieltä Cole Walter on.
Sisään.
Jackie! Kiva nähdä. Tule sisään.
Kiitos.
-Istu.
Et siis mennyt sisäoppilaitokseen.
Koulu pyysi kopiot todistuksistasi.
-Niin tietenkin.
Olen iloinen, että palasit.
Olet onnenpotku Silver Fallsille.
Kiitos.
Olen myöhässä valinnaisaineiden suhteen.
-Selvä. Katsotaanpa.
Et ole ilmoittautunut kursseille.
-Haluan ajokorttikurssille.
Olen pahoillani.
Se on täynnä. Kurssi on suosittu.
Ainoa valinnainen,
jossa on tilaa, on puutyöt.
Mitä?
Ajattele asiaa tältä kantilta.
Hyllyjä tarvitaan aina.
Vieraat pysäköivät tänne
ja kävelevät jurtille.
Voivatko ne olla…
Tarvitsemme lisää hevosia
ja isomman tallin.
Voisimme aluksi vuokrata hevosia.
Grillaamme täällä.
Tarvitsemme alkoholiluvan.
Teemme tähtiretkiä täältä.
Selvä.
Hienoa. Hallitset selkeästi tämän.
Voisivatko jurtat olla takapellolla?
En halua niitä tänne.
Kuka hoitaa tähtiretket?
Emme tiedä mitään tähtitieteestä.
Hankimme apua.
Meidän on puhuttava henkilökunnasta.
Olisi järkevää palkata neljä kokoaikaista.
Neljäkö? Eikö tarkoitus ollut tienata
eikä käyttää rahaa?
Tietääkö kukaan, mikä sorvi on?
Ei vai?
Selvä.
Sorvin avulla puusta tehdään
kulhoja, tappeja ja huonekalujen jalkoja.
Pyöristettäviä asioita.
Miten se meni?
-No jaa.
Ensi lukukaudella
olen virallisesti työtön.
Neiti Elson palasi vapaalta.
Teknisesti irtisanouduin,
joten päiväni ovat luetut.
Onko sinulla töitä toistaiseksi?
Osa-aikaisesti.
Opetan näytelmä- ja kirjallisuuskurssia.
Vastaan myös koulun lehdestä.
-Se on jotakin.
Kuka tietää, mitä lähiaikoina tapahtuu.
Kun kieltäydyin työstä Lontoossa,
en odottanut jääväni työttömäksi.
Hei. Et ole työtön.
Jotain muuta ilmaantuu.
-Kuule.
Sinun ei tarvitse
kannustaa minua koko ajan.
Mutta minä uskon sinuun. Pärjäät varmasti.
Selvä. Menen valmistelemaan lehtihuoneen.
Tervetuloa ajokorttikurssille.
Olen valmentaja Allen. Istukaa alas.
Hei, Alex. Voinko istua seuraan?
-Totta kai.
Siistiä.
Ajaminen on vaikeaa.
Se oli hienoa.
-On keskityttävä.
Keskittykää. Tämä on vasta alkua.
BUDJETTILEIKKAUKSIA JA RIKOTTUJA LUPAUKSIA
Terve vain.
-Hei.
Hei, Olivia.
Haluan tehdä lehteä.
Mitä? Miksi?
Luokanvalvojan mukaan
tarvitsemme lisää harrastuksia.
Minulla on vain bändi.
Miksi lehti?
-Pidän kirjoittamisesta. Haluan kehittyä.
Viime vuonna olin liian nuori.
Tänä vuonna päätoimittaja pitää minusta.
Lehden on oltava hyvä tänä vuonna.
Haluan vakavampia, syvällisiä juttuja -
eikä vain juttuja
jalkapallosta ja oppilaskunnasta.
Haluatko nähdä ensinumeron?
-Nytkö? Totta kai.
Koulun budjettia leikattiin paljon.
Taideaineet kärsivät ensimmäisenä.
Musiikki, teatteri ja iltapäivätoiminta
ovat vaarassa.
Jalkapalloon ei varmasti kosketa.
Ei kai syysjuhlaa peruta?
-Toivottavasti ei.
Leikkaukset ovat iso juttu.
Tein siitä pääkirjoituksen.
Lisään sen Georgetown-portfolioon.
Ehkä voisin auttaa
epävirallisena aputoimittajana.
Sinulla on vielä matkaa siihen pestiin.
Jos teet lehteä,
olen pomosi enkä poikaystäväsi.
Selvä, pomo. Pääsenkö tiimiin?
Kyllä pääset.
Olet innoissasi.
-Niin olenkin.
Mikä ero on…
On eka päivä. Meitä pitää opettaa.
Oletko kunnossa?
En tiennyt,
että hän ja Ruby ovat ystäviä.
Etkö haekaan kirjoja?
-Haen ne myöhemmin.
Ei voi olla totta.
Kaverit.
Halusin sanoa, miten iloinen olen,
että olemme täällä yhdessä.
Alex ja Danny, ikävöimme teitä kesällä.
-Minä pidin hiljaisuudesta.
Jackie. Olemme iloisia, että olet kotona.
Kaipasin sinua. Jackie on palannut!
Jackielle!
Tämä peittoaa sisäoppilaitoksen.
Sisäoppilaitoksenko?
-Sinnekö hän aikoi?
Voinko mennä hetkeksi?
Totta kai. Palaa, kun ruoka tulee.
-Kiitti.
Hei.
Cole. Annoit Isaacille
hyviä pelineuvoja tänään.
En tehnyt niin.
-Tunnistan Cole Walterin peliliikkeet.
Jos olet kiinnostunut,
apuvalmentajan paikka on yhä vapaana.
Kiitti. Enpä usko.
Selvä. Hauskaa iltaa.
Valmentaja.
Kiva nähdä.
-Miten voit?
PYYDÄTKÖ MINUA ULOS?
Mitä nyt, Danny? Ei puhelimia pöydässä.
-Anteeksi.
Hän on tekstaillut
newyorkilaisen tytön kanssa.
Lopultakin pitsaa.
-Hyvää työtä.
Hei.
Ehkä myöhemmin.
-Poikamme varttuu!
Niin. Kiitos.
-Pitää vahvistua.
Hei. Tarvitsetko jotain?
En, kiitos.
Oletko kunnossa?
-Olen.
Yritän vain totutella.
En tiedä, mitä kesällä tapahtui, mutta…
-Hän on muuttunut.
Eikä hyvällä tavalla.
Olen tekstaillut yhdelle tytölle…
Ovi on auki.
Hei.
Halusin tarkastaa, miten voit.
Tämä oli hankala päivä.
Niin. Tässä menee hetki.
Yritin päästä ajokorttikurssille.
Se oli täynnä.
Haluatko oppia ajamaan?
-Haluan.
Haluan auttaa lasten harrastusten kanssa.
-Oletpa huomaavainen.
Olisi hienoa,
jos meillä olisi vielä yksi kuski,
mutta ei sinun tarvitse.
Olet tervetullut muutenkin.
Haluan osallistua ja olla osa perhettä.
-Olet sitä jo.
Se, ettet halunnut olla kanssamme,
oli vaikeaa, vaikka se kesti hetken.
Ymmärrämme, että kaipasit tilaa,
mutta se herättää tunteita,
mikä saattaa kestää jonkin aikaa.
Anteeksi, jos sait sen mielikuvan,
että palaaminen olisi helppoa.
Se ei ole. Tajuan sen nyt.
Sinä, jos kuka,
pystyt tekemään vaikeita asioita.
Hei, Brandon.
Vaihtaisitko valinnaisia kanssani?
En voi. Tarvitsen ajokortin.
Autan isää toimituksissa.
Hei, Maria.
-En lopeta ajokorttikurssia.
Jackie.
Minä vaihdan.
Oletko varma?
-Minulla on pyörä. Hankin kortin keväällä.
Kiitos.
-Eipä kestä.
Hei.
-Heippa.
En tiennyt, että olet täällä töissä.
-Autan tarvittaessa.
Pidän rauhasta.
-Ymmärrän.
Tarvitsetko apua kirjan etsimiseen?
-En.
Hei, Erin.
Minä…
Kun tekstasin,
että kaipaan sinua, tarkoitin sitä.
Niin minäkin.
Hei, Jackie. Tervetuloa.
Käymme pareittain läpi
ajamisen perusperiaatteita. Istu alas.
Ratti on kuin kello.
Kello kertoo ajan.
Alex, olet myöhässä. Istu.
Säännöt ovat muuttuneet,
mutta turvallisuus on yhä tärkeintä.
Tekstaaminen, meikkaaminen,
syöminen ja haaveilu
voivat aiheuttaa onnettomuuksia.
Hei. Olet Kiley, eikö niin?
Miten päädyit tänne?
-Joku tuotti pettymyksen.
Tämä on sorvi. Sinun pitää…
Kiitos. Osaan käyttää sorvia.
Se on tuttua hommaa.
Hienoa.
Se on ylösalaisin.
Tiesin sen.
Selvä.
Tarkasta tausta- ja sivupeilit.
-Okei.
Tarkastitko kuolleen kulman?
Jätit käsijarrun päälle.
-Haluatko ajaa?
Olette kuin isovanhempani.
Lepää rauhassa, mummu.
Voimmeko jutella?
-Juttelemme jo.
Haluan tietää, mistä on kyse.
-Tiedät jo.
Sanoin sen, mitä sanoin,
ja lähdit hyvästelemättä.
On selvää, ettei välillämme ole mitään.
Alex…
-Olet oikeassa.
Emme eronneet virallisesti.
Tehdään niin nyt.
Mitä?
Kuolinaika on 6. syyskuuta -
kello 14.45.
Kelpaako?
Kiley.
-Missä seurueesi on?
Mitä?
Viime aikoina
olet ollut haaremisi ympäröimä.
Tiedän. Se on ihan hullua.
Hullua on se, että olet tyytyväinen,
koska olet kuten kaikki muut.
Entä sitten?
Ehkä haluan olla kuten kaikki muut.
Sinun ei tarvitse
yrittää olla ulkopuolinen.
Ehkä et olisi aina vihainen, jos lopetat.
-En ole aina vihainen.
Miksi sitten lopetit ajokorttikurssin?
Jackie on parini.
-Ilmoittauduimme kurssille yhdessä.
Niin.
-Niin.
Jätit minut heti jonkun tytön takia.
Tarkoitatko Mariaa?
-Ihan sama. Meidän piti tehdä se yhdessä.
Niin ei käy. Se on syytäsi.
-Hän halusi istua siihen.
Se oli pikkujuttu.
-Olet oikeassa.
Hän ei todellakaan ole vihainen.
Parker. Voimmeko jutella?
Halusin pyytää anteeksi sitä,
että lähdin enkä pitänyt yhteyttä.
Kaipasin sinua.
Haluan olla tukenasi nyt, kun palasin.
Sen takia hankin ajokortin,
jotta voin
kuskata sinua treeneihin ja sen sellaista.
Niinkö?
-Olen henkilökohtainen kuljettajasi.
Minäkin kaipasin sinua.
Näytähän.
Hyvä yritys.
-Eikä ollut.
Kiitti.
Nähdään.
-Moikka.
Haluatko lisää puutyövinkkejä?
-Isä ei tykkää perheillallisista.
Puhumme vain jalkapallosta,
ja hän haukkuu taitojani.
En jaksanut sitä tänään.
Sori. Puhun liikaa.
Vanhempasi ovat varmasti mukavat.
-Asun mummin kanssa.
Oletko ihan yksin, D?
-Teki mieli herkutella.
Tulinen pepperonipitsa ja kolme limsaa.
-Rauhoitu, TJ.
Suljemme 20 minuutin kuluttua.
-Syömme nopeasti.
Osaatko lukea?
Osaan. Olen akateemikko.
-Luonnontieteitä. Kemiaa vai?
Pitsasilppuri. Tänne vain.
Mikä hymyilyttää?
Ei mikään.
Kuulitko, että
Alex ja Jackie erosivat virallisesti?
Entä sitten?
-Voisit mennä juttelemaan Jackielle.
Minä tiedän,
miten paljon hän kaipasi sinua kesällä.
Tämä oli kuistilla.
Äiti sanoi, että siirrät ne tänne.
Niin. Teen huoneesta omani.
Lakkaa pakenemasta luotani.
Älä mene.
Tekstitys: Pauliina Munukka
Downloaded From MoviesMod.Org